تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @
مرحباً؟
ذلك التسرب الذي كان لدينا تم إصلاحه
الذى كان سيضاعف الوضع
سوف نواصل الإستمرار أليس كذلك؟
نعم ، طبعاً
هذا مااعتقدته أيضاً
عن ماذا كان هذا؟
لا شيء …
ارجعى للنوم
يجب أن تخرج لهم
فسيبدأون فى العضب
لماذا أنت قلق هكذا؟ يجب ان تهدأ
لقد صوّت لهذا ,وأنت الذى أعددت كل هذا
أجل و لكنك لا تعرفهم  كما اعرفهم
إذا اعتقدوا  ثانية بأنك لست من يظنون
فسينقلبون ضدك
ادعو الله ان لا يحدث ذلك
هذا هو ماأخشاه ، لن أتحمل هذه المخاطرة
لذلك سأسحب العملية
لا
أبداً لم انسحب من اي مهمة سابقاً
ولن انسحب الآن
لكن أخبرني شيء واحد فقط
هل تناولوا وجباتهم؟
لا، بل شربوا العصير فقط
لابد أنك تمزح
حسناً
أيها التلاميذ بالمدرسة الإبتدائية  …
..أريدكم أن ترحبوا بـــ
غولدي ، نسر الأمن
إن نسر الأمن في البيت
ماالذي جلبك إلى هنا اليوم
يانسر الأمن الكبير؟
حسناً أنا هنا لتجنيد مفتشين صغار جدد -
أنـــــــا -
أنا لا أتحدث هنا عن تفتيش الأباء
ولكن إذا فقد أبيكم عمله
وباع ساعته الرولكس ذات ال 20000
اتصلوا بنا
يا ترينت
ذلك الرجل الذى يرتدى ملابس الدجاجة …
أليس هذا زوج والدتك؟
نسر الأمن الذي يقف هنا
سوف ينال صاعقة كهربية كبيرة
سأعمل هذا!
يالكم من أطفال ملاعين
الدفايات الكهربائية تدفئنا شتاءا
لكنها قد تكون خطرة أيضا
أنت شرطى ألا يمكن على الأقل
ان تخلع لباس الدجاج هذا؟
أولاً هو لباس نسر
وأول كل هذا أننى لم افعلها عن قصد
بل إنزلق السحاب
ماذا يهمك على اية حال؟
رايان والأولاد رأونك -
وماذا فى هذا؟ -
لذا خجلت كثيراً
والد رايان يبيع الجمبرى
من صندوق سيارته
هو الذى يجب ان يخجل
على الاقل أباه لم يكن ليرتدى ملابس دجاجة
نسـر
أنا نسر
والنسر  طائر ملكي
يستحق الإحترام
وماذا عن كل القصص التي
أخبرتني بها بالماضي
والأشياء التى كنت تفعلها
وكل الأشخاص الذين وضعتهم بالسجون
أتخليت عن هذا كله لهذا؟ -
لا -
بل تخليت عنها من أجلها
مرحبا ياحبيبى
مرحباً ياطفلي
ماذا حدث لطائري الصغير؟
إن النسر فخور جداً ليتحدث عن هذا
هيا للداخل
ودعنى ألقى نظرة
أهلا حبيبتى
أهلا حبيبى
كدت أنسى
الوسيط اتصل اليوم
بخصوص العرض عن السيارة البورش
مالكوم ، بعرض هذا هذا الرجل
نستطيع تحويل الجراج لحجرة ألعاب
وسوف يزال متبقى لنا مال كافي
لنشتري شاحنة صغيرة
حجرة الألعاب شيئ آخر
ولكنى لن أقود شاحنة صغيرة
ولكن ياحبيبى
أين سأضع الطفل فى السيارة البورش ؟
إن لها صندوق خلفى
مالكوم ، كل تلك المحادثات مررنا بها من قبل
حول إنجاب الطفل
… وعن كيف سنغير أشياء
لقد وعدتني بأنك ستدعمنى فى هذا
..نعم عزيزتي ، لكن كونى عادلة
انت التي قطعتى تلك الوعود علي
انني امازحك
أنا مستعد كلياً لهذا بنسبة مائه بالمائه
المباحث الفيدرالية بلوس أنجيلوس
تريدنى أن أقود شاحنة صغيرة
!!!أنا أقود شاحنة صغيرة , ليس لدى الشجاعة فعل هذا
آخر شيء أنوى فعله هو أن
أصبح بديناً يرتدى الجينز
هل هذه متعلقاتى؟
أطردتني من مكتبي؟  -
لا بحق الجحيم يا كراوفورد -
ذلك كان قراري والأولويات للعملاء الميدانيين -
لابد أنك تمزح -
ماكوم مالكوم -
مساء أمس قُتل دوغ  هادسون بالميدان
أريد الاشتراك بهذا -
مؤكد تريد هذا ولكنك لم تعد عميلاً ميدانياً -
انتظر أنك كنت تعلم مكانة هذا الرجل عندي
هادسون شريكي الأول هو الذى علمنى كل شيئ
تعلم انني احب هذا العمل
اعلم هذا ,أتعتقد انني لاأعلم؟
مكتب المقاطعة سيحل القضية
وكلفوا بالفعل أفضل العناصرلهذا
أنت تعلم ايضاً أنني الأكفأ لهذا-
ليس بعد الآن-
الحقيقة أننا لانحتاج اليك يامالكولم
سترزق بطفل
تريد الإحتفاظ بمكتبك ، ستحصل عليه الآن
أعلم أن الشئوون الإدارية
ليست ما تصبو إليه
احقاً هل تسببت بحريق أمس؟
في الحقيقة لقد كان حريقا محكما
فألسنة اللهب لم تكن عالية
عد إلى المنزل و كن مع زوجتك
و ابعد رأسك عن الشارع
لا أريد أن أراك في هذا المكان
...هذا أمر، فإذاً رأيتك هنا فسوف -
لقد سمعتك
لنبدأ أيها الناس
إرسكين ان كراوفورد يريدك هناك
حقاً ؟ -
أجل حقاً -
الولايات المتحدة تدير أكثر العمليات المعقدة
من المعلومات حول العالم
منذ عدة شهور تلقينا معلومات تفيد أن شخصا ما
يصمم دودة لها باب خلفى ليخترق به هذا النظام
أهم إرهابيون , كوريين شماليون -أيا كان الشخص الذى
يضع يده على تلك الدودة سيعلم كل مانعلمه
الـ إن إس إيه و الـ سي أي أيه
و الـ دي أو دي
كل هذه البيانات ستكون مثل كتاب مفتوح
الاستخبارات العسكرية و رموز الإطلاق
سيصبح لديهم القدرة على اختراق أى شيء لدينا
إن المشتبه الرئيسي هو (توم فولر) و كما ترون
فقد كان في الجيش و في الاستخبارات العسكرية
و هو الآن رئيس شركة برمجيات تسمى البرمجة الوطنية
كان العميل (هادسن) يعمل متخفيا
في فريقه التقني
أعتقد أنه اقترب كثيراً
قمنا بتحديد أهم عشرة مشترين محتملين
و وضعناهم تحت المراقبة الكاملة
حتى أن مكتب المقاطعة قد أرسل أحد
(عملائه ليعمل متخفياً في منزل (فولر
للعمل كمربية
مربية ؟ -
سنقوم بتقديم المساعدة التقنية من هذا المكتب -
و سنقوم بإعطائهم كل الأشياء
التي يحتاجونها فلنبدأ بالعمل
مربية ؟
يا عزيزي انظر ما الذي أحضرته
للطفل انظر إليه أليس ظريفاً ؟
لماذا تحزم أمتعتك يا (مالكوم) ؟
...أنا أقوم بذلك لأنني
خمني يوجد مؤتمر للسلامة و يقوم باستقبال
المتخصصين و تبادل الأفكار أنت تعلمين أشياء ذهنية
أشياء ذهنية ؟
حقاً ؟
من سيذهب ؟-
(كلب الحراسة (ماكغرافت -
سموكي) سيكون هناك)
يا عزيزتي سيكونوا كلهم هناك و عندما أفكر بذلك
تخرج الأفكار كلها
(إذاً كلب الحراسة (ماكغروفت
( نسر الأمان (غولدي
يا عزيزي هذا رائع -
لا يعني لأننا نتشارك في الغرفة بأنني سأخرج على هذا الشكل -
لا ياعزيزي أنا لم أقصد هذا
ما قصدته هو أنني فخورة بك
و أنا أعلم أنك تبذل
ما في وسعك لإنجاح هذا العمل
و أنا أعلم أنك تقوم به من أجلي
و من أجل (ترنت) و الطفل
و من أجل كل الأطفال الذين سيأتون
(أنا أحبك يا (مالكوم
كل الأطفال الذين سيأتون ؟ -
أجل -
هل تريدين إعطائى رقماً ؟
مقاطعة (أورانج) كاليفورنيا
أنت تفهمين طبيعة هذه المهمة أليس كذلك ؟
حسناً لم يكن لدينا الوقت الكافي لإيضاح كل شيء
و لكن مع هذه التوصية لن تواجهي أية متاعب
أمر سهل -
حسناً أيتها الشرطية -
إذهبي و نالي منهم
إنها عميلة ممتازة و محترفة للغاية
آنسة (غالاغر) أنت هنا أنا آسفة لتأخري
مرحباً إنهم هنا
هل أستطيع التحدث معك لثوانى؟
أقسم لك أن الأمور ستكون
مختلفة هذه المرة أعدك بذلك
ماذا لا أعرف ما الذي تقصدينه -
أنا أعرف أنني محددة و لكنني سأعمل على إنجاح ذلك -
و سأكون أكثر مرونة ربما ليس في كل شيء و لكنني
أعتقد أنه هناك بعض الإضاءات في مجالات عدة ربما
فلنذهب إلى المقابلات مباشرة -
عظيم كما تريدين -
يوجد ثلاث مرشحات مذهلات
أيتها السيدات أود منكن أن تقابلن السيدة
(ليا فولر)
سيدة (فولر) هذه هي
لا لا
لقد أتت الجدة إلى المنزل
مرحباً أنا آسفة لتأخري
و لكن حصلت حادثة في الحافلة -
يا إلهي هل أنت بخير ؟ -
فلنقل أن أحد الأشخاص
لم يتسنى له الوقت الكافي لذلك
أعطني بعض الوقت من فضلك
إن الضغط يسيطر على أعصابي كلها
حسناً لقد تخلصت من الضغط -
من هذه ؟ -
يا (كونستانس) أعطني نظرة قريبة -
لقد تخلصت من مخاوفي -
و لكن يمكنك أن تسميني الجدة الكبيرة
الجميع يناديني الجدة الكبيرة
أيتها الآنسة الجدة الكبيرة
أنا لست متأكدة كيف عرفت بأمر هذه الوظيفة
و لكن لسوء الحظ -
هل تم شغل المكان ؟ -
لا -
هذه فرصة متساوية جيدة -
يجب أن تعرفي أنني
مصدومة بسبب كل هذه السرعة
هل تريد مني أن أجري اتصالاً ؟
هل تريدين إجراء سباق ؟
(أولاً لدينا (بيترا
لقد درست الفنون في باريس -
صباح الخير -
إنها تتحدث أربع لغات
و قد عملت مؤخراً لدى إحدى
(العائلات المحترمة في مقاطعة (أورانج
لسوء الحظ فقد تطلقوا -
لم يكن هذا الطلاق بسببك -
كيف يشعر الرجال عندما يشاهدونك
كما ولدت ؟
معذرة ؟ -
إن الطريقة الوحيدة لتحصلين على ذلك اللون البرونزى -
هو الإستلقاء على ظهرك عارية
عارية بشكل كامل
سيدة فولر أستطيع أن أؤكد لك أن -
لا لا بأس إذا أردت أن تكونين شقية -
إفعلى أشيائك الشقية
حسناً لا بأس بذلك
أنا متأكدة أن السيدة (فولر) غير
مهتمة بما تظهرينه
هذه الأشياء
إلى أين أنت ذاهبة ؟
هل قلت شيئاً ؟
أنت لا تحتاجين إلى واحدة
بهذا الشكل بجوار زوجك على أي حال
(حسناً إن مرشحتنا القادمة هي (إيزابيلا
لقد عملت (إيزابيلا) السنوات الماضية
في مركز للعلاج النفسي
هذا شيء مثير
هل تقومين بمطاردة تنين ؟
ماذا ؟ -
هل تقومين بإشعال النيران ؟ -
هل تقومين بتدخين الأنواع الرخيصة
(لدي كلمتان (روش كليف
حتى لا تقومي بحرق أصابعك
هل ترين ذلك ؟ -
ربما علي الذهاب -
من هذه المرأة ؟
حسناً إذا كان هنالك أي أحد
(بعيداً عن النقد فهي (كونستانس
(مرحباً يا (كونستانس
سررت بلقائك أفترض أنك حرة تماماً
أجل يا سيدتي بالطبع -
لديها توصيات لا تقارن لقد درست علم نفس الطفل -
هذا مؤثر
(كريتر)
(بالتأكيد (كريتر
إن (شارل كريتر) هو الجزار في الحي و هو
يعرف الكثير عن اللحم و لكنه لا يعرف شيئاً عن الأطفال
إذاً ما الشيء الآخر الذي تكذبين بشأنه ؟ -
ماذا ؟ -
ربما يمكنك أن تغفري لها طريقتها في الكذب
و لكنني متأكدة أنك لا تريدين مربية تتجسس
تتجسس ؟
قل لي أن هذا الأمر لا يحدث
هل يمكننا أن نتابع الحديث ؟
أيتها الجدة الكبيرة أنا مسرورة جداً لقدومك
اقصد هل يمكنك تتخيلى لوأنني وظفت إحدى هؤلاء السيدات ؟
أيتها الجدة الكبيرة هل أنت بخير ؟
يا له من مقعد جميل
و مريح جداً
(حسناً دعيني أخبرك قليلاً عن عائلة (فولر
(أنا و أولادي و زوجي (توم
يا إلهي أيتها الجدة الكبيرة هل أنت بخير ؟
معذرة
ربما سأقف فقط
إذاً فزوجك يقوم بمشروع جديد ؟
لا أطيق الانتظار حنى أراه
حسناً هل تودين معرفة شيء عن الأولاد ؟ -
هذا يعتمد هل سيكونون متواجدين كثيراً ؟ -
إنهم يعيشون هنا لذلك
تقريباً معظم الأوقات
حسناً في هذه الحالة تحب
الجدة الكبيرة الإعتناء بالأطفال
جيد -
إلا إذا كنت تعتقدن أنهم سيكونون -
بحالة أفضل في أكاديمية عسكرية -
لا -
هذا مضحك علي أن أحذرك من أن
حول أعمالهم ممتلئ و لكننى سأساعدك للإبقاء عليه
اللعنة
كم طفلاً لديك ؟
أنا أعرف لقد اقنعت نفسي
لعدة مرات إنهم ثلاثة فقط و لكن
الأمر ليس سيئاً كما يبدو عندما تعتاد
على النظام حسناً على سبيل المثال
الرياضات باللون الأبيض و الموسيقى
بالأصفر الأولاد بالأزرق و الأعمال المنزلية بالأحمر
متى سييتسنى لي الوقت
للشرب و مشاهدة الدكتور (فيل) ؟
أنت مضحكة إن زوجي يعتقد أنني كثيرة
التمسك بهذه الأشياء و لكن أتعلمين إن العالم يتغير
و أريد لأولادي أن يستفيدوا منه بكل السبل
جرذان سأتولى الأمر
كل ما أريده هو مطرقة و ممسحة
في الواقع هذا كلبنا (بانشو) لم يكن
(كما عهدناه مؤخراً كان عندنا كلبة أخرى اسمها (كارلا
كانت صديقة بانشو و كانت في الخارج تلعب بالكرة
و كان هناك صائد الحيوانات
صائد الحيوانات ؟ -
لقد رأى كل شيء إنه يلوم نفسه -
إنها مأساة فعلاً
على أي حال فلنذهب لمقابلة الأولاد
أولاً لدينا (أندرو) إنه في الثالثة من عمره
يا إلهي -
أنا أعرف إنه يقوم بذلك طوال اليوم -
و لكن يبدو أنه لن يتعرض لذلك -
أيها الفتى أنت مجنون جداً -
لا تسطيع أن ترمي بنفسك هكذا
إنه لا يتكلم على الإطلاق
لقد أخذناه إلى الكثير من الأخصائيين
و قالوا أنه لا عيب فيه و أنه سيتكلم
عندما يحين الوقت لذلك حتى يحين الوقت
أتمنى أن يكون هذا الفتى شرطياً
هذه (كيري) إنها قائدة فريق تشجيع
يا (كيري) أريد أن أعرفك على أحدهم
هذه الجدة الكبيرة ستكون مربيتك الجديدة
مرحباً يا أمي هلا
ساعدتني من فضلك في التمرين ؟
لماذا يا طفلتي أنت تبلين بلاء حسناً ؟
سأخرج أي شيء يقع من الغرفة
إن طفلتنا الكبرى (مولي) تمر بمرحلة دقيقة
مثل هذا على سبيل المثال
لم تعتد أبداً على قفل الباب -
أستطيع أن أفتحه إذا أردت -
لا لابأس بذلك لقد حاولت منذ شهرين
أن تتجول مع مجموعة من المشجعين
بما فيهم هذا الولد (تشاد) الذي دعنا نقول
أنه ليس من النوع المفضل لدينا
اللعنة -
مولي) إن القاعدة الأولى هي) -
لا تتركي أغراضك على الأرض -
من ناحية معينة هذه الأرضية على عكس ذلك -
هذه هي الجدة الكبيرة ستكون المربية الجديدة
(أيتها الجدة الكبيرة كان من المفترض أن تكون هذه (مولي
مولي) أجل سررت)
هل يوجد شيء ميت هنا ؟
أجل على الأرجح
اسمعي يا أمي كنت
أدرس لذلك اذهبي من فضلك
تقول أي شيء لكي تتخلص مني -
يا أمي أنت تفعلين هذا دائماً -
أقسم بالله أنني كنت على سريري
و كنت أدرس في كتاب التاريخ
حسناً حسناً سوف أذهب
الوداع
أنت لم تكوني تدرسين
و لم تكوني على هذا السرير
بل كنت كذلك -
لا كنت جالسة أمام الكمبيوتر -
و كتاب التاريخ موجود أمام
ساندويتش سلاطة البيض هناك
و هذا ما يفسر الرائحة
انتبهي أيتها الفتاة
يوجد مأمور جديد في البلدة
ها نحن هنا
أهذه غرفتي ؟
ستموت الجدة الكبيرة من هذا الرخاء -
أنا مسرورة جداً لأنها أعجبتك -
حسناً لم لا ترتبين أغراضك
و سنبدأ العمل في الصباح
حسناً -
أنا مسرورة جداً لوجودك هنا أيتها الجدة الكبيرة -
و أنا أعرف أن السيد (فولر) سيعجب بك أيضاً -
سوف يحبني -
أخبريني إذا احتجت إلى أي شيء
أجل
لقد حان وقت العمل
نسخ الملفات
مرحباً يا عزيزتي -
لقد قلقت عندما لم تتصل كيف هي (فينيكس) ؟ -
فينيكس) المؤتمر) -
ما الذي ظننت أنني أتحدث عنه لماذا تهمس يا (مالكوم) ؟ -
لا نحن نقدم أفكارنا عن احتياطات الأمان يا عزيزتي
النسر يقوم بالعمل و (ماكغروف) طليق
إنهم لا يعرفون متى يتوقفون لقد
تأخر الوقت يا عزيزتي
ربما عليك أن تنالي قسطاً من النوم -
أنا أعرف ذلك و لكنني أردت سماع صوتك -
لقد اشتقت إليك لقد تناولت العشاء أنا و ترنت الليلة
لا بد أنني تناولت شيئاً حاراً جداً
لأن الطفل يركلني كثيراً -
أنا أحبك أيضاً يا عزيزتي الوداع -
أين الجميع ؟
القفز من فوق الخزانة هو المهمة التالية-
هل أنت بخير يا أندرو ؟ -
(سيد (فولر
سررت بلقائك
أنا (ماري بيرس) و لكن يمكنك أن تناديني الجدة الكبيرة -
سررت بلقائك إن زوجتي في الاجتماع الصباحي -
و أنا تأخرت كثيراً
هل ستتركني لوحدي مع الأولاد ؟
(سيد (فولر
(أيتها الجدة الكبيرة أعتقد أن (أندرو
قد تناول طعام الحيوان
(لا يا (أندرو
حسناً هذه إحدى الطرق للتخلص من طعامك
هذا يعني أننا إذا لم نتناول
الطعام في الحال فسوف نتأخر
لماذا لا يأخذك والدك إلى المدرسة ؟
يقول والدي أن لديه عملاً مهماً و أن أشياء
مهمة تحدث و لا يستطيع أن يضيع وقته على الترهات
مولي) علينا أن نذهب)
أيتها الجدة الكبيرة إن (مولي) لا تتناول الفطور -
الفطور ؟ -
حسناً
أجل
أجل تفضلي
نأخذ هذا
إنه صحي و مفيد أليس كذلك ؟
يبدو أن لدى أحدهم ملاحظة على
على ورقة حمراء
إن الملاحظات على الورقة الحمراء مهمة جداً
أنت تمزحين هل هذه الأشياء حقيقية ؟
تريد مني القيام بكل هذا ؟ -
إنه عملك أيها المأمور -
أيتها الفتاة أنت تحاولين أنت
تكوني لئيمة معي و أنا لا أحب ذلك
اصعدي إلى السيارة و خذي أختك معك
خذ الكلب للاستحمام
(أنا متأسف لذلك يا (بانشو
هل أنت وائقة من أن هذه ليست لك ؟ -
كم تظنينني كبيرة ؟ -
كنت أمزح فقط
و لكن كيف وصلت هذه تحت سريرك ؟
لا أعرف و لكن مالكوم لن يخونني
و خصوصاً مع هذا
إنها تبدو مثل ملعب أربع ياردات -
أجل و لكنك لا تستطيعين الجلوس هكذا -
و إدعاء أن لا شيء
يحدث عليك أن تفعلي شيئاً ما
مقابل 100 دولار أتقعب هاتفه -
لا لن أتعقب هاتف (مالكوم) أبداً -
أنا أثق بزوجي ثقة مطلقة -
يا (شيري) أنت ساذجة جداً -
أنت متزوجة من عميل للـ إف بي أي
أراهنك أنه أفقدك وعيك فى ليلة الزفاف
و قام بوضع جهاز تعقب بمؤخرتك -
(ليس لدى جهاز تعقب فى .. (دانييل -
لابد أن هناك تفسير منطقى لهذا
امرأة بهذا الحجم ترتدي هذا ؟
لا يمكن أن يكون مريحاً
أيمكن ذلك ؟
ان الجدة الكبيرة لابد أن تحطاط
يجب أن أتحكم فى هذه الملابس الداخلية
فيمكنها أن تختفي لأيام
مرحباً
أنا (هاري بيرس) و لكن يمكن
أن تناديني الجدة الكبيرة
الجميع ينادوني بالجدة الكبيرة
ألا تريد أن تلقي التحية يا (أندرو) ؟
(هذا هو ابن (توم فولر
حسناً هذه مؤسسة أمنية و لا أستطيع أن
سأتصل بالنجدة لا تلمسني
أرجوك فأنت لا تعرفني إلى هذا الحد
دعني أجلس الطفل لا أريد له أن ينزعج
علي أن أتفحصك -
تتفحصني ؟ -
إذا تفحصني الآن
هل وجدت ما تبحث عنه ؟
هذا سلك داخلي أجل إنه يحافظ
على هذه الأكياس متماسكة
أتريد رؤية ذلك سأريك -
لا لا سيدتي -
لا بأس بذلك يمكنك أن تلقي نظرة كاملة -
لا يا سيدتي -
و لكنني لست مسؤولة فيما إذا أغمي عليك -
توقفي أرجوك -
لا لا تفتحي الزر
في الطابق 18
شكراً لك
كل هؤلاء الحراس و الأبواب المقفلة
يبدو و كأنك ستذهب إلى حفلة أوبرا خاصة
أجل أتعلمين يا آنسة (بيرس) أعتقد أن
السيد (فولر) لديه اجتماع في غرفة المؤتمرات
و ليس مسموحاً لي أن أزعجه -
حسناً سأنتظر -
لدينا حالة طارئة يا إلهي
هذه آخر مرة سأطعم فيها هذا الطفل قبل الخروج -
هل ستغيرين حفاضاته هنا ؟ -
أجل و لكن لا تقلقي سآخذ الحفاض المتسخ
و أتمنى أن تساعديني فقط
لدى السيد (فولر) حمام في مكتبه
حسناً يا (أندرو) فلنأمل أن يكون
هذا البرنامج موجود في مكان ما هنا
جهاز تحكم و لكن لا يوجد تلفاز
افتح يا سمسم
(مقر الـ (إف بي أي) مقاطعة (أورانج
لقد قمنا بتحقيق شامل
على السيد (فولر) و لم نجد شيئاً
بشكل أساسي لدينا جيش
صغير من العملاء يعملون على ذلك
و بسبب أن العميل(ستون) لم تنجح في مقابلة المربية
لم يعد لدينا شيء
و لكن علينا أن نضع أحداً ما في الداخل
أي شيء قريب من فولر يستطيع أن يخبرنا -
(لقد حاولنا مع أي شخص لديه اتصال مع (فولر -
و أي شخص يدخل إلى ذلك المنزل
و لقد استهلكنا القائمة
انتظروا قليلاً
أعرف شخصاً لم نجربه بعد
لأننا نقترب من الوعد النهائي يجب أن نعرف موقفك
انظر هذا هو والدك -
اسمع لم أكن لآتي إلى هنا لو لم أكن مستعداً -
أين نقودي ؟ -
لا تقلق بشأن المال متى سنلتقي ؟ -
هذا صحيح
أعطني شيئاً ما
الليلة في الساعة السابعة
(في (ويسترز مول
أين ؟ -
هذا محل لركوب الأمواج يا صاحبي -
انتظر قليلاً انتظر قليلاً
يوجد أحد في المبنى قد دخل على الاتصال
لا بد أنك تمزح معي
أنتم هواة سأخرج من هنا
ما الذي حدث ؟ -
أحد ما يراقبنا -
من الأفضل أن نعرف من هذا الشخص
دعوني أمر معذرة
دعوني أمر
لقد نظفته قدر استطاعتي
(سيد (فولر
فكرنا أنا و (أندرو) أن نأتي إلى
هنا و نقوم بزيارتك
أليس هذا صحيحاً يا (أندرو) ؟
مرحباً يا بني
نحن نعمل على أمر الكلام
هل تستطيع أن تقول اثنين ؟
إنه يمزح
توم) هل من مشكلة ؟)
لا هذه
هاري بيرس) مرحباً)
(أنا أعتني بطفل السيد (فولر
(توم)
انظروا إلى الوقت علينا أن نذهب
أجل سنذهب أسدي لي معروفاً
من فضلك أمسك بهذا لي
تخلص من هذا
ألم تقضي وقتاً ممتعاً اليوم ؟
إن الجدة الكبيرة تحاول إصلاح هذا
(الـ (إف بي أي
هل لي أن أطلب منك أن
تصعدي إلى الشاحنة من فضلك
لا تدفعني لا سوف أركل
اسمعوا أستطيع الشرح -
آنسة (بيرس) أنا آسفة لهذا الأسلوب -
هل أحضر لك شيئاً ؟
حسناً إذا كان الأمر يتعلق
(بتلك الصور العارية لـ (بيلي دين
(عليكم أن تفهموا أن هذا (بيلي
لقد تفقدت بريدي و كانت موجودة
(و كنت أقول لنفسي لقد حصلت على (بيلي
(لقد حصلت على (بيلي
لا
لا أستطيع أن أؤكد لك
(آنسة (بيرس) إن الـ (إف بي أي
(تتحرى عن (توم فولر
السيد (فولر) ؟
هذا مذهل -
أجل و بما أنك لديك أقرب مدخل للعائلة -
في الواقع أننا سنستفيد من مساعدتك
ما هو الممكن للجدة الكبيرة أن ؟
لقد فهمت ذلك
تريدون مني أن أجعله يهرب -
لا لا -
أجل
لا نريد منك أن تراقبيه
هل رأيت أو سمعتي شيئاً غير عادي ؟
انتظري
يبدو أنه يحصل على مساعدة
خارجية للمشروع الكبير الذي لديه
ما هو المهم حقاً هو أننا
نحتاج إلى معرفة مع من يعمل
سيدتي هي تعتقدين أنك
تستطيعين الوصول إلى هذه المعلومة ؟
حسناً
سأبقى قريبة
بهذه الطريقة لن أكشف نفسي
و انتظروا اتصالاً مني
عفواً ؟ -
أقصد قوموا بمراقبة ذلك الاتصال و ستعرفون بعض الأشياء -
لا تقلقوا لقد فهمت الجدة الكبيرة ذلك
لقد فهمته
يا إلهي ساعدهم
انا أعرف أن لديك شيئاً لتقوله عن هذا
لا شيء ؟
حسناً سوف نتدخل نحن
مرحباً نحن (مالكولم) و (شيري) و (ترنت) لا
نستطيع الرد و لكن اتركوا رسالة
مرحباً يا (شيري) هذا أنا يا عزيزتي
(اعتقدت أنني يجب أن أتصل بك من (فينيكس
(انتظري (كيري
علي الذهاب يا عزيزتي
(أتصل بك من (فينيكس
(انتظري (كيري
كيري) ؟) -
علي أن أذهب يا عزيزتي -
(كيري)
أتعلمين أن هؤلاء الفتيات
لا مجال لديهم للحديث
هذا ليس رقصاً
هذه عبارة عن حركات غير منظمة
أيتها الجدة الكبيرة أنا لا أبه لذلك
إن الأمر فقط أنني أريد أن أكون جيدة
حتى يكون والدي فخوراً بي عندما يشاهدني
لأنني لا أريد لوالدي أن يقول
أن هذا مضيعة للوقت
يا طفلتي يمكنك الرقص مثل كل أولئك الأولاد
و الفتيات على الـ (ام تي في)
و لكن هذا لن يجعل والدك يبقى في المنزل
إنه يحبك و لكن لديه طريقة
رهيبة في إظهار ذلك
يمكنك القيام بالرقص في فريق التشجيع
أنا أعرف أنه يمكنك ذلك
و لكن عليك القيام به من أجل نفسك
و ليس من أجل أحد آخر
قفي
دعيني أريك شيئاً
افعلي كما تفعل الجدة الكبيرة
أترين هيا يا عزيزتي هيا
افعليه فقط
حاولي هذا إلى اليمين
عليك أن تتجهي إلى اليمين أجلب هكذا
لا لا ليس كثيراً
حركي وركك في الاتجاهين
هكذا يا (كيري) أحسنت
تحركي يا (كيري) تحركي
هكذا الآن يا طفلتي
(أحسنت يا (كيري
تابعوا ذلك سنعود حالاً
معذرة
هل أستطيع مساعدتكن ؟ -
تستطيعين الرقص -
و إن يكن ؟
نحن مقرفون -
هيا ليس إلى هذه الدرجة -
هل تمزحين نحن نرقص مثل
اثنتان أصيبتا بالجلطة
حسناً يمكننا أن نحصل على بعض المساعدة
في الجزء المتعلق بالرقص و لكن لدي المبادئ الأساسية
كنت رياضية
اسمعي نحن نحتاج فعلاً إلى مساعدتك
هناك مسابقة قادمة
هل تريدين من الفتيات أن يخرجن
على المسرح و يقمن بهذا ؟
مادام الأمر مخيفاً على هذا النحو
علي أن أبتعد
ايتها الجدة الكبيرة
لا تفعلي هذا بي
ليس لأنك ستبكين و بالتأكيد لن
تنظري إلي بهذه العيون الحزينة
كان هذا منذ أيام مضت
(علينا أن نذهب يا (كيري
ما رأيك إذا تدربنا في منزلك يا (كيري) ؟
فكرة جيدة
كيري) ؟)
أنا لا أعرف أحداً بهذا الاسم
الـ (إف بي أي) لوس أنجلوس
كاسي) ؟) -
شيري) ؟) -
مرحباً كيف تشعرين ؟ -
كبيرة -
إذاً لا بد أنك تشعرين بخير
لوجود (مالكوم) في المنزل للاعتناء بك
لقد أخذ إجازة لأسبوعين لكي يعتني بك
أتمنى أن تعرفي أي نوع من الرجال لديك
لقد بدأت الصورة تتوضح
خذي أخوك الصغير إلى الداخل
سأعود حالاً
ما الذي تفعله بتسللك بين الشجيرات ؟
تشاد) ؟)
ثمانية عشرة ؟
الفتاة الموجودة هنا في الخامسة عشرة
لا بد أنك تتصرف بغباء
هذا يكفي اليوم
مرحباً أيتها الجدة الكبيرة أنا على وشك الخروج
ذلك الطرد الذي طلبته
قد تمت إعادته للتو
ماذا ؟
لا لابد أنك تمزحين معي
يا (مولي) إن الفتية في هذا
العمر لا يريدون إلا شيئاً واحداً
و لا يلتقون من أجل المحادثة
لست مضطرة للإصغاء لك
لا تتصرفي هكذا إصعدي
إلى الأعلى و أنهي وظائفك
أنا جادة
ما الذي يحدث ؟
هل هددت ابنتي للتو ؟
هذا ليس تهديداً
أنا جادة فعلاً
أيتها الجدة الكبيرة أعتقد أنه علينا التحدث
جيد أنا أحب ذلك
ما رأيك في التاسعة صباحاً ؟
تلك ساعة استراحتي -
لا أعتقد أن هذا يمكن أن ينتظر -
لو أنك تفقدت اللوح كنت سترين أن لدي
كيري) درس في الكمان و لدى (أندور) درساً)
درس ؟ إن عمره سنتان فقط -
أريد أن يكون أولادي قادرين على اغتنام -
كل فرصة و ربما سيذهبون إلى هارفرد
و إذا فعلوا ذلك أريد أن أتأكد من أن ذلك ممكن
إن (أندرو) يقفز من على الخزانة و يأكل طعام الكلاب
لن يذهب إلى هارفرد
عليك أن تخرجي هذا من رأسك الآن
و بالإضافة إلى ذلك إذا لم تلاحظي
كان أمامك الكثير من الأعمال المنزلية لإنجازها
أجل كنت أنوي التحدث معك بشأن هذا
تلك الأوراق الحمراء لن تكون سهلة موافقة ؟
إذا سمحت لي الآن لدى الجدة الكبيرة موعد
ماذا عن العشاء ؟ -
لقد أكلت للتو شكراً لك -
هنا العميل (كنيلي) أرجو أخذ العلم
لقد خرجت الجدة الكبيرة في سيارة أجرة
من الذي خرج في سيارة أجرة ؟ -
الجدة الكبيرة -
لقد رأيت الجدة الكبيرة تخرج في سيارة أجرة
سأقوم الآن بمتابعتها
مراقبها عن كثب
حسناً لا تأبهي لذلك
أريد منك أن تأخذني إلى هذا المكان
و بسرعة -
أجل سيدتي -
إذا كنت تحب عينيك أقترح أن تبقيهما على الطريق -
على الطريق -
أجل سيدتي -
(مرحباً يا (بوب -
شيري) لا يجب أن تكوني هنا) -
أين هو ؟
كيف لي أن أعرف -
هيا يا (بوب) لديه جهاز تعقب في عاتفه -
هذا شيء سخيف
كيف عرفت ذلك ؟
بوب) أنا حامل منذ ثمانية أشهر ونصف)
إن قدماي تؤلماني و ظهري كذلك
لقد قضيت حاجتي إثنان وخمسون مرة اليوم
و أنت لا تود أن تعرف ما الذي حدث لصدرى
هل أستطيع أن أخمن ؟ -
إذا لم تخبرني أين هو يا (بوب) حالاً -
حسناً حسناً
(موقع العميل في (ويست هيلز مول
(شكراً لك يا (بوب
ما هو المكان الجيد للتزلج هنا ؟ -
(في شاطئ (هاديسون -
حقاً ؟ -
إنه جميل -
أنا آسف علي الذهاب
لقد مضى على وجود يهنا ساعة و أنا أبحث عنك -
لقد كنت مشغولاً -
إنه موقع محدد للكمبيوتر
زوجتك ؟
لقد مررت بهذا
شيري) ؟) -
أين هي ؟-
من ؟
من هي (كيري) يا (مالكوم) ؟ -
لا -
أين هي الفتاة (كيري) ؟ -
عزيزتي لقد فهمت خطأ -
لا -
أي واحدة منكن هي (كيري) ؟ -
عزيزتي
(شيري) -
هل اسمك (كيري) ؟ -
(يا عزيزتي لا يوجد (كيري
لقد أسأت الفهم
(مالكولم ترنر)
إف بي أي) ؟)
هل تعمل في قضية ؟
(لقد وعدتني يا (مالكولم
أتريد أن تفسر هذا ؟
و ورطت جدتي الكبيرة في هذا ؟ -
أنا لم أورط جدتك الكبيرة في هذا -
لا فقط صدرها -
لا أعتقد أن أحداً يتكلم معك -
(شيري)
تعالي -
دعها تذهب لدينا شيء لنتحدث عنه -
(لقد وجدت (بيشوب -
أين هو ؟ -
إنه
انتظري -
فلنذهب -
فلنذهب توقف عن ذلك
يا (مالكولم) ما هي المواد التي
صنع منها هذا ؟
أجل -
(إنه قرصان معروف باسم (بيشوب -
إنه جيد في عمله و لا مجال لكشفه -
هل أنت متأكد من أنك ستجد (بيشوب) ؟ -
لأنه في الوقت الراهن هو سبيلنا الوحيد
كان في محل الألواح إنه متزلج على الماء
(من المستحيل أن يأتي إلى (كالي
و لا ينزل إلى الأمواج
سوف أجده
أنا أقول لكم سوف أجده
سيبقى العميل (كنيلي) معك طوال الوقت
إنه شريكك الجديد
يا (ترنر) إذا أفسدت هذه
المهمة فلن تفقد عملك فقط
ستذهب إلى السجن
و لا تمثل غطائك على أنك الجدة الكبيرة
أيتها الجدة الكبيرة
(سيدة (فولر
هل نستطيع القيام بهذا في وقت آخر ؟
لا لا نستطيع
لقد عدت إلى المنزل الليلة
و لم أجدك في أي مكان
لم يلتزم الأولاد بواجباتهم و الصحون
في كل مكان و من ثم وجدت هذا
لقد ألقيتى بملابسنا
فى القمامة
أيتها الجدة الكبيرة أنت لا تريدين
الطهي و لا تريدين التنظيف
و من الواضح أنك لا تحترمين
ما أقوم به لأجل أولادي
تقصدين أبقائهم مشغولين حتى لا يدركوا
أبداً أن (جوليا) و زوجها غير متواجدين على الإطلاق ؟
لم أقصد هذا
أريد أن تخرجي من المنزل غداً صباحاً
(سيدة (فولر
مرحباً يا عزيزتي
أردت أن أترك رسالة لك
لكي أقول لك أنني آسف
و أنا أحبك
أتمنى أنك لا تزالين تريدين سماع ذلك
هذا جيد
(يا (بانش
هذه ليست الطريقة التي يتصرف بها الكلاب
لدي شيء لك
سيساعدك هذا على تخطي ما حصل
إليك بعضاً منه هنا
اجل أود أن أتناول الشراب
معك و لكن علي أن أعمل
أجل هيا تناول ما تريد
أعرف أنك مشغول -
أجل -
أعتقد أنني قد أحتاج
إلى بعض المساعدة هذا الصباح
بما أنك نحتاجين إلى المساعدة لماذا طردتها ؟
لأنني كنت مضطرة لذلك
إن الـ (موفن) طازج و البيض طازج
و اللحم ممتاز
هذا رائع -
يبدو و كأنك أحضرت المجلة كلها -
لم أتمكن من ترككم  و لديكم انطباع
سيء عن الجدة الكبيرة
و لكن إذا لم يكن هناك شيء آخر
أعتقد
أعتقد أنني سأرحل
انظري يا أمي لقد جعلت
الجدة الكبيرة (بانشو) سعيداً
هذا الكلب عالى جدا-
علي أن أذهب -
إلى أين طريقك أيتها الجدة الكبيرة ؟ -
(سيد (فولر -
الوداع سأراك لاحقاً
أنت رجل جيد يا سيد (فولر) أنت رجل جيد
شكراً لك شكراً -
الوداع -
من الصعب قول الوداع
إن جرس الباب يقرع بشكل مبكر -
أمي ألا تذكرين ؟ أمهات صديقاتى ذهبن للعمل -
يا إلهي هل ستأتين كل أولئك الفتيات اليوم ؟
إنهن أتيات من أجل التدرب على الرقص
أستطيع البقاء و المساعدة لا مشكلة في ذلك
حسناً علينا أن نقوم بهذا
أريد متطوعة
(سيدة (فولر
أجل
يمكنك أن تكوني المتطوعة
يا إلهي أيتها الجدة الكبيرة
يوجد أشياء علي القيام بها اليوم
لن يستغرق إلا ثواني قليلة
أت
أيتها السيدات الصغيرات
...أنتن راقصات رائعات ولكنكم
لا ترقصن من قلوبكن
بل ترقصن بمؤخراتكن فقط
فلنجرب هذا مرة أخرى
ما الذي نريده يا سيدة (فولر) ؟
كثيرا من الحركة -
هذا صحيح جربوا هذا معي -
حركوا الورك
لا تخافوا من لمس مؤخرتكن
و لتكن هذه طريقة وحيدة
أجل
يوجد الكثير من الحركة هنا يعجبني ذلك
فلنضع بعض الموسيقى
هذه موسيقاي
أحسنت يعجبني ذلك
(كوني على طبيعتك سيدة (فولر
(أجل هيا يا سيدة (فولر
لقد تعبت تابعوا الحركة
أيتها الجدة الكبيرة
إن الفتيات يقضين وقتاً ممتعاً
انظري إلى (كيري) إنها محبوبة من كل الأولاد
كما أقول دائماً إن الضحك ينسينا المشاكل
أتعلمين أيتها الجدة الكبيرة كنت لا أميز
الأشياء أردت أن أقول أنني آسفة لقد كنت مخطئة
و أتمنى أن تبقي هنا رجاء
بالطبع سأفعل
أجل بالتأكيد أنا أحب ذلك
أيتها الجدة الكبيرة إن الفتيات
يردن الرقص ثانية
أعطني فرصة على الجدة الكبيرة
أن تلتقط أنفاسها
حسناً عندما ننتهي من هذا يوجد مكان
ممتاز سأخذك إليه
نادي صحى
انظري إلى هذا
انظري إلى عارضات الأزياء إنهن يقمن بالتصوير
في استديو في نهاية الشارع
إنهن معتادات على التجول و هن عاريات
فكري بالأشياء التي تصيبك بالإحباط
بعض الأشخاص متوفرون للجميع
متى يبدأ الاستحمام ؟
هذه خزانتك و يمكنك أن تنزعي كل ملابسك
و ترتدي هذا حتى تشعرين بالارتياح
و ما عليك إلا أن تضعي أغراضك في
الخزانة و لا شيء إلا أغراضك معذرة علي أن أذهب
مرحباً -
لا أجد خزانتي
لا بد أنها هنا في مكان ما
معذرة هلا ساعتني بفك صدريتي ؟
لقد أنهيت أظافري و لا أستطيع
هنا إن المشبك هنا
هل ينفع هذا ؟
هذا جميل
غرفة مليئة بالنساء الجميلات
و حوض استحمام و مناشف ووحل
جميعكن هذه هي الجدة الكبيرة -
مرحباً أيتها الجدة الكبيرة -
مرحباً
لا تنزعجي من وجودي سأتجول عارية
و أحصل على المساج أو أي شيء
وجبة خفيفة
لا لا أيتها الجدة الكبيرة هذه من أجل عينيك
إنها مغطاة بالكالبتوس
لقد أخرجتها
اسمعي كنت أتساءل ما رأيك بمساج ؟
أود منك أن تعملي علي
لأنه في بعض الأحيان
يا للعنة
أريد تلك الفتاة لست مضطرة لدفعي
أجل عليك أن تعملي بشكل جيد
أنت تعلمين بما أننا هنا علينا
أن نحصل على نصيحة الجدة الكبيرة
هذه فكرة ممتازة
أيتها الجدة الكبيرة أنت متزوجة
منذ زمن طويل ما هو سرك ؟
تردن نصيحتي ؟
حسناً انتظروا
إن نصيحتي لكن أيتها السيدات الجميلات
للحفاظ على زواج سعيد طويل الأمد
هو أن تتخلين عنه
هذا صحيحي تخلين عنه صباحاً و ظهراً و مساء
و مرتين يوم السبت
ماذا ؟ -
لقد فعلت ذلك -
قبل أن تذهبن إلى العمل و في أي مكان
لقد فعلت ذلك كثيراً
لقد كنت استدرجه دائماً
أجل
لقد قمنا بالكثير من هذا
حقاً ؟ -
أجل -
هذا حار جداً
هذا حار جداً جداً
اللعنة هذا حار جداً
لقد احترق ظهري لقد احترق ظهري
لا لا
(شكراً لك يا سيدة (فولر
لقد قضيت وقتاً ممتعاً باستثناء الحجارة الحامية
لدى الجدة الكبيرة بعض الواجبات سوف أعود
يا إلهي علي أن أذهب إلى المكتب أتمنى
أن تأخذي الأولاد إلى خارج المنزل لبضعة ساعات
لكن يجب أن أقوم ببعض الأشياء
من يريد الذهاب إلى الشاطئ ؟
لن تصدق أمي هذا
اللعنة يا رجل ضع بعض الرمل
هذا شاطئ عائلي و ليس للاستعراض
أيغل 1 هذا جائع مثل الذئب أجب يا إيغل 1
(كينلي)
(كينلي) -
أجل -
أجل ماذا أنا أسمعك يا إيغل 1
توقف عن الأسماء المرمزة -
علم توقفنا عن الأسماء المرمزة إيغل 1 -
مرحباً يا صغاري
المياه دافئة جداً
أيتها الجدة الكبيرة عوضاً عن السير
ألا ترين أنه يأكل الرمل ؟
ألديك شيء تود قوله للجدة الكبيرة ؟
هيا تحدث معي
هل تستطيع أن تقول ؟
محيط
لم لا تأخذيه ليحصل على ماء البحر
اقضوا وقتاً ممتعاً
استمتعوا بالشاطئ
و ليدخل الرمل بين أصابع أقدامكم أي شيء
لا يهمني ذلك
المكان ضيق هنا
ما زلت مثيرة
لا أريد أن أكون هنا
حقاً ؟
و لكنك تبدين مرتاحة جداً
هذه أنا اعتادي على ذلك
ربما يكون كذلك
ربما تكونين بشعة كما أنت
أو ربما هنالك شيء تحاولين أن تكوني عليه
لكي تؤثري على صبي لا يهتم بما تفعلين لكي تؤثري عليه
إن (تشاد) يحبني كما أنا
(تشاد)
أنت في الخامسة عشر فقط
أمامك الكثير لكي تجربيه
(و ذلك الفتى (تشاد
إنه يتلاعب بك
ماذا ؟
لا أنت لا تعرفين عنه شيئاً
حقاً ؟ فلنرى وعدته بأنك
ستخرجين معه و مع أصدقائه
و لم تقولي أي شيء له
وقف في الخلف ينظر إليك بدهشة
و يحب أن يتصل بك في وقت متأخر
لأنه يقول دائماً أنك آخر صوت يود سماعه
كيف عرفت ذلك ؟ -
يا طفلتي لقد تغير اللاعبون -
و لكن اللعبة ما زالت هي نفسها
يوم ما ستستيقظين لكي تدركي
يا (مولي) أن الجدة الكبيرة تحميك
و إذا احتجت إلي ؟
لا يهمني متى كان الوقت نهاراً أم مساء
اتصلي بي
و سأتي مسرعة أسرع من الهواء
(مالكولم) يا (مالكولم)
(لقد وجدته لقد وجدته يا (مالكولم
مولي) لم لا تأخذين أخوتك إلى عربة)
البوظة و تشتري لهم بعضاً منها ؟
يجب أن تقوم الجدة الكبيرة بجولة أخرى
(توقف الـ (إف بي أي
توقف مكانك
لا تجبرني على الركض ورائك
لا أحب المطاردة
أعطني هذه
تحركوا ابتعدوا عن طريقي تحركوا
يا للهول
ابتعدوا عن الطريق
توقف
(قف مكانك توقف الـ (إف بي أي
أندي بيشوب) لدي مذكرة لاعتقالك)
الـ إف بي أي ؟ ماذا عن ؟
أنت تعرف -
أنت لا تريد أن تكون مطاردا انزل عن الحاجز -
أنت لا تعرف هؤلاء الأشخاص
إذا قلت أي شيء سيقتلوني
لا تقلق لذلك أستطيع المساعدة -
لا تستطيع -
بل أستطيع لا تجبرني على أن
لقد قمنا بتفتيش
غرفة بيشوب بالكامل
وكل شيئ
ولم يكن هناك قرص
اللعنة
نحن نفترض أن (بيشوب) قد سلم القرص
مما يعني أن برنامجين قد دخلوا في العملية
و جاهزون للتسليم علينا أن نصل إلى الكمبيوتر
(في مكتب (فولر
حسناً لقد دخلت إلى هناك مرة و سأفعلها ثانية -
المشكلة هي أننا حتى لو فعلنا ذلك -
يوجد مستويات متعددة من الحماية يصعب تجاوزها -
سأحضر خبيراً من الخارج يمكنه أن يعطينا كلمة السر -
من أجل اختراق النظام سنعطيك عنوانه
هذا جيد للقراءة
يوجد فصل هنا سيذهب عقلك
أنت تفقده
(إياك أن تفكر بهذا يا (أندرو
ها قد أتينا يا هارفرد
(ترنك)
لقد عدت
عزيزتي أنا مشتاق لك أحبك
(مالكولم)
(إذاً إن اسمه هو (ستيوارات نايجل
(لقد ضبطته هيئة الكمبيوتر يقتحم نظام الـ (دي أو دي
و عقدوا صفقة معه لكي يعمل معنا
سيد (نايبل) نحن جاهزون للعمل -
(ستيوارت) -
أجل ؟ -
ستيوارت) ؟) -
هل تمزح ؟
لو كنت ذلك الغريب لكنت سأقتل نفسي
(ذاك هو (ستيوارت
هل سنغيب طويلاً ؟
(إذا كان كذلك سأحضر الـ (مارتينا
لا يمكن هذا أنت (ستيوارت) ؟ -
أجل -
لا بد من وجود خطأ ما -
أجل أنت محق -
الخطأ هو أن يكلفوا أحمقين مثلكم بالعمل
سأكون في السيارة و إذا ضعتم في الطريق
إنها ذلك الشيء المعدني
بأربع عجلات
هل نحتاج إلى مقعد في السيارة ؟
إذاً يا (مالكوم) بواسطة هذه السماعة
سنسمع أي شي تسمعه
لذلك استمر بالحديث
و سنضع كل شيء في الكمبيوتر
و نأمل أن نعرف كلمة السر
معظم الأشخاص حمقى في اختيار كلمة السر
أنت تعرف أشياء تتعلق بالعائلة
و البلدات و قصص الكلية و الصديقات القدامى
أشياء تتعلق بالكبار
لن أتمكن من فتح الكمبيوتر في
المنزل يوجد الكثير من لفت الانتباه
حسناً اخرجهم من المنزل
أخرجهم من لعبتهم
و من ثم تأخذهم إلى مكان حيث
تقوم الجدة الكاملة بالتحكم
بي 2 في 2
بينغو بينغو
كيري) يا طفلتي)
لا تصرخين بينغو إذا لم تحصلي عليه
هذا يزعج الذين يلعبون البينغو -
إنها مجرد طفلة لن يحدث هذا ثانية -
هيا يا صغيرتي
افتح الباب
ما الذي تقصده ؟
سأفتح الباب
إنها تحتاج إلى التنظيف و التجفيف السريع
و هلا نظفت أظافرها من فضلك
من المفترض أن نكون نعتني بالكلاب أيها الأحمق
أجل إنها في أيد أمينة يا سيدي
يوماً سعيداً
حسناً
لا بد أنك تمزح معي
أجل نظف الأظافر و الأذنين
(اسأله أين ولد يا (مالكولم
سيد (فولر) من أين أنت ؟
(لونغ أيلاند) -
لونغ أيلاند) نيويورك) -
مكان ممتاز للعجائب -
لونغ أيلاند) جربها) -
لا شيء -
لقد ذهب إلى جامعة برينستون حدثه عن ذلك -
(سمعت أنك كنت في فريق (برينستون تايغر
ما هي النشاطات التي كنت مشاركاً بها ؟
هلا سمحت ؟
كل هؤلاء الناس يصرخون و تقوم بإسكاتي
سأضربك على رأسك الأصلع
(هاري بيرس)
أنت تدعين الجدة الكبيرة
ألست من يسموك الجدة الكبيرة ؟
أيتها الجدة الكبيرة هل
تعرفين من هذه السيدة ؟
لا -
(بل تعرفيني يا (ماري -
أنت تعرفيني
إنها تعرفك أقصد أنها تعرف
الجدة الكبيرة
بالتأكيد كنا أصدقاء ؟
عم أم خالة
لقد أقسمت كثيراً لأحفادي
أنني إذا شاهدتك يوماً مرة أخرى
سأقوم بضربك كالطبل
كيف تعرف الجدة الكبيرة ؟ -
يا (مالكولم) لا تدعها تفسد غطائك هل تسمعني ؟ -
أكرر لا تدعها تفسد غطائك -
الآن أتريدين أن تضربي هنا ؟ -
أم في الشارع هذا لا يزعجني هيا
ربما عليك الذهاب و الحصول على
المزيد من الشراب
لقد أخذت ما كان لي و أريد استرجاعه -
ما الذي تريد استرجاعه ؟ -
ليس لدي أية فكرة
لقد سرقت رجلي
رجلك ؟ -
هذا صحيح رجلي -
لقد سرقت رجلها
الجدة الكبيرة سرقت رجلك ؟ -
هل هذا صحيح أيتها الجدة الكبيرة ؟ -
ربما
و لكني أعرف أنني قد أرجعته -
هذا واضح أنا أعرف أنه لم يعد يراك على أي حال -
لا تستطيعين ذلك لأنك بشعة
و لكن هذا لا يعني أن عليك أن تخرجي
و بالإضافة إلى أنك تبدين مثل كيس محشو
بعد هذه السنوات
انتبهي إلى ما تقولين -
سيداتي -
أنت لا تعرفيني -
سيدتي هلا جلست هناك من فضلك؟ -
مالكولم) أصغي إلي أنت لست)
الجدة الكبيرة
أنت عنصر عالي التدريب و لن تتشاجر مع
امرأة في الخامسة و الستين
سيكون أمراً رائعاً مشاهدتهم
أتعرفين لقد قامت أمي بتربية سيدة -
لا لم تفعل بل ربت ساقطة -
لا أنا أسقط
يا للهول
الجدة الكبيرة
لقد قال الجدة الكبيرة
إنها كلماته الأولى و قال الجدة الكبيرة
لقد تحدث الفتى ممتاز
أنا فخورة بك جداً -
اذهب -
ماذا قلت ؟ -
ماذا ؟ -
قم بالتحقيق -
هذا ليس جيداً
ترنر -
يا إلهي هذا ليس جيداً -
إف بي-
لا نريد استخدام كل كلماته في اليوم الأول -
هيا تريد الجدة الكبيرة أن تسمع ما قلته
ما الذي قلته ؟
بينغو
أجل أجل لقد عدنا
أجل
سأتي حالاً
ماذا لقد نطق ابنك بأولى كلماته قل
لرئيسك أنك لن تأتي
أنت لاتفهمين فليس لدي خيار آخر -
حسناً سنبقى هنا ونلعب البينغو -
افعلوا ما يناسبكم -
يا (مالكولم) لم نحصل على كلمة السر -
عليك أن تحصل عليها الآن -
(انتظر يا سيد (فولر -
هلا تكرمت و أصلتني إلى
تلك الكنيسة بالقرب من مكتبك
كنيسة قرب مكتبي هل أنت متأكدة ؟ -
أعتقد أنني أعرف كنيستي -
علينا أن نلحق بهم -
ما الذي سنفعله بكل هذه الكلاب ؟ -
لا أعلم ولكننا سنعيدهم بعد ساعة
فلنقيدهم أو شيئا كهذا , لنذهب
يا إلهي
من هذا هل هذا أنت يا (مونو) ؟
لديك عائلة لطيفة -
أجل -
إنهم جيدون و لكنني لست
متأكدة أنك قد لاحظت ذلك
حسناً أنا أستحق ذلك
لقد عمل والدي طوال الوقت أيضاً
بالكاد كنت أراه
لقد أقسمت أن هذا سيكون مختلفاً و لكن
إنه أسهل مما تصورت
ما هو ؟
العمل أنا جيد في عملي جيد جداً
أنا أعرف كل الإجابانت
حسناً على الأقل كنت كذلك
كنت كذلك ؟ -
تعتقد أن لديك كل شيء كامل و أنك لاخطئ -
ثم يأتي أحدهم في يوم ما
و يعرف أننا لسنا كذلك
هل أنت متأكدة أن هذه كنيستك ؟ -
أنا أعرف -
بالطبع هي كذلك أنا نصف يهودية
ألديك مشكلة في هذا ؟
يا معادي السامية
لا لا بالطبع لا
هذا خاتم جميل -
إنه خاتم الصف في أوكلاهوما -
و لكنني ظننت أنك قلت أنك ذهبت إلى برينستون
إنه لوالدي
دائماً في العمل هذا كل ما تبقى منه
شكراً على التوصيلة -
أجل -
وداعاً
شكراً لله أنت حي -
لقد حصلت عليه -
(سونرز) -
ماذا ؟ -
الوالد و الخاتم قل لـ (ستيوارت) أن يحاول -
(جرب (سونرز -
لقد فعلتها
لا -
لا ؟ -
لقد أدخلتنا كلمة السر من باب ثم انهار الحائط
إنها نوع من المصائد
لقد علقنا -
ما رأيك بالقمر الصناعي ؟ -
سينفع هذا -
اتصل بـ (موراليس) و قل له أننا نحتاج إلى مساعدة تقنية -
و طرد كامل من المعدات التقنية
خذوني في طريقكم
أين أنت ؟ -
خارج الكنيس -
كنيس
فلنذهب
ما الذي يحدث ؟ -
لقد دخلنا إلى كل كاميرات الحراسة -
لقد دخلنا -
حسناً -
أين (فولر) ؟ -
إنه في مكتب الموظفين و لكنه تحت المراقبة إذا تحرك سنعرف -
جيد
(يا (ستيوارت
اعتقدت أنك عبقري
كم سيطول هذا ؟ -
ماذا تظن أنني أفعل هنا -
إحاول الحصول على شيء مجاني ؟
هذه الأشياء صعبة
أفسحوا لي مجالاً
مرحباً -
الجدة الكبيرة هل هذا أنت ؟ -
بالطبع كذلك
أين أنت ؟
(اسمعي أنا في النادي المسمى (ديزون
أنا خائفة حقاً هلا أتيت لمساعدتي ؟
(مولي) -
ما الخطب ؟ -
إنها في مشكلة ما -
ماذا من ؟ -
ماذا تفعل ؟ -
علي أن أذهب -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
اسمعوا لقد وعدت تلك الفتاة أنني سأكون هناك من أجلها -
لن تذهب إلى أي مكان و هذا أمر -
هذا أمر لا أستطيع تنفيذه -
ترنر) أنت في وضع دقيق جداً نحن وسط تحقيق)
لماذا تهتم بمراهقة على أي حال ؟
لن أسمح لأحد أن يعبث مع صغار الجدة الكبيرة
لا أحد
اسمحوا لي دعوني أمر
شكراً لك إذا سمحت ؟
(مولي)
عفواً أيتها الفتاة و لكن هذه ساقي
إن الشباب فوضويون
ابتعد عن هذه الفتاة
و إلا جعلتك تبحث عن فمك
ماذا تفعلين هنا يا (مولي) ؟
أنت لم تربي على هذه الطريقة -
(أنا أعرف و لكنني تلقيت رسالة من (تشاد -
تشاد) ؟)
أتعرفين أنت و (تشاد) ستسببون ارتفاع ضغط دمي
(مولي) -
أين كنت لقد خفت -
لقد أتيت إلى هنا فور اتصالك
أقسم أنني لم أرسل لك رسالة
أقصد أنني لم أسمع بهذا المكان أبداً -
ماذا ؟ -
انتظر قليلاً إذا لم ترسل الرسالة
فمن أرسلها ؟
هذا الرجل يعمل لدى والدي
ما الذي يفعله هنا ؟
(مولي)
إنه يسعى ورائك (تشاد) أريد منك أن تحضر المساعدة
(علي أن أخرجك من هنا يا (مولي
(هيا يا (مولي
معذرة دعوني أمر
هل هذا ما تقوم به ؟ التهجم
على الأطفال و العجائز ؟
فلنذهب
أنا لا أفهم ما الذي يحدث
ما الذي فعلته ؟
اسمعي سأشرح كل شيء لك فيما بعد
و لكن الآن انتبهي أنا أتدحرج
لا أشعر بساقي -
أنا آسفة -
يا إلهي لم أتخيل موتي هكذا
يا إلهي
انسي ذلك إنه ليس في الثامنةعشرة -
من ؟ -
(تشاد)
إنها هوية مزيفة لقد أخبرني بهذا البارحة
لم يعد يريد أية أكاذيب بيننا
مثل أذنيه كبيرتان
منذ ثلاث أشهر كان في ()جوبي) و كان في معسكر
أعتقد أن الناس ليسوا كما تظنين دائماً
أجل مثلك -
أنا ؟ -
أجل لم أعتقد أنك تحاولن
أن تكوني صديقة جيدة
لقد ذهبوا
أريد مساعدتك
لدي شفرة في جيبي
حسناً أنت تحملين مسدساً
و تحتفظين بشفرة لم كل هذا ؟
لكي أحمي ظهرى
هل يحتاج إلى هذا القدر من الحماية ؟ -
هلا أتيت إلى هنا ؟ -
لا بد أن هذا هو الشاري
في الوقت المحدد
لم أعتقد أنك متحمس لمشروعنا
يجب أخذ الاحتياطات
ماذا تقصد ؟ -
ابنتك معنا -
(مولي)
أيها الوغد
اتصلي بالـ إف بي أي
(اسألي عن امرأة اسمها (موراليس
و ابقي على الخط حتى يتعقبوا المكالمة اذهبي
جميل جداً
و لكننا لم ننتهي بعد أليس كذلك ؟ -
لا لسنا كذلك -
أعتقد أن لديه أدلة كثيرة -
لا أرجوكم اسمعوا -
أرجوكم أعدكم انني لن أقول شيئاً
أقسم لكم أنني لن أقول شيئاً
ما هذا ؟
هل هذه مربيتك ؟
هل أنت بخير ؟ -
أجل أنا بخير -
كيف فعلت ذلك ؟ -
لقد أخذت دروساً في ذلك -
اسمع فلنذهب
لا بد من وجود طريق ما
آسف أنا آسف
كان هذا أقصد -
عليك أن تبقى بعيداً -
ابقى بعيداً -
سأفعل -
إنها أفضل مربية على الإطلاق
يا إلهي
لقد عرفت أن هذا الشيء سيقع بين يدي
أيتها الجدة الكبيرة هل أنت بخير ؟
توم) لا تفقد السيطرة)
أيتها الجدة الكبيرة
ابقى بعيداً
سوف أساعده فماً لفم
ماذا بك هل أنت مجنون ؟
حسناً
هذا كثير جداً
أعتقد أن هذه كانت لك ؟
إذاً أنت -
إف بي أي -
هل أنت مرتاحون كثيراً هنا ؟ قيدوه
لقد أجبروه على القيام بهذا
لقد أخبروه إنه إذا لم يفعل ذلك فسوف يقتلون عائلته
إذاً ستكتب في تقريرك -
سأقول أنه كان مساهماً جيداً في كل هذا -
لذا لن توجه أي تهم
لا اتهامات ؟
حسناً أعتقد أنني مدينة لك بهذا القدر -
حسناً -
عد إلى العمل -
أجل سأفعل -
لقد قالت إنه عمل جيد
شكراً لك شكراً لك على وقوفك إلى جانبي -
ما الذي جعلك تظن اسمع -
لم أفعل هذا من أجلك
لقد فعلت هذا حتى لا يقضي أولادك
العشرين سنة القادمة يتحدثون معك من هاتف السجن
أنا أعرف لدي الكثير لأفعله معهم و أقسم
أنني سأفعل
جيد
إذاً يبدو أنه علينا أن نجد مربية جديدة
أنا لم أنتهي بعد
بقي لي وعد آخر للوفاء به
أبي
حسناً
أتمنى أن تكن مستعدات يا بنات
لأنني أتيت لأرى عرضكم
أيها الجدة الكبيرة لدينا مشكلة
لن تكون الآنسة موجودة في العرض
و من دونها لن نستطيع القيام بالعرض
ما الذي فعلته بنفسك ؟
لا داعي للقلق لا داعي للقلق
سوف نصحح الأمور هيا
ماذا ؟
(لا يا (أندرو
مرحباً أيتها الجدة الكبيرة
هذا رائع -
فتى طيب -
فلنفعل هذا ثانية
يؤلمني أن أرحل من دون أن أقول وداعاً
و لكنني أتمنى لكم الأفضل
لذلك قلت لنفسي
أنني عندما جئت إلى عندكم كان قلبي حزيناً
إنه عالم صاخب نعيش فيه
في بعض الأحيان نضل الطريق
و لكن إذا كنا محظوظين
يرسل الله أحداً لكي يعيدنا إلى المنزل
و ربما لن تعرفوا بشأنه
حب الناس عمل شاق
و العائلات
و كل حياتهم تختلط سوية
أعتقد أن هذا مخيف بعض الشيء
و لكننا إذا ساعدنا بعضنا البعض
و تماسكنا
لا يوجد شيء أكثر جمالاً في العالم
أنتم أيها الملائكة في قلبي و لن أنساكم أبداً
و انتبهوا دائماً
لن تعرفوا متى ستعود الجدة الكبيرة
تَـــــــعـدِيـل الـتَّــــــــوقِـيـت
@  Dr . Ahmed Ayad @